1. Implementar un programa en Python con la siguiente funcionalidad:
Eres el encargado del sistema de gestión de una biblioteca. 
La biblioteca necesita un sistema que permita almacenar, actualizar y consultar los libros.
Cada libro tiene la siguiente información:

Nombre del libro (Ejemplo: "Los pilares de la tierra", "El nombre de la rosa", "El perfume").

Identificador del libro (Ejemplo: 1049, 2234, etc.).

Persona encargada (Ejemplo: Mario, Luis, Ángela, etc.).

Para este ejercicio, los libros se almacenarán en un archivo de texto (libros.txt), 
permitiendo que los datos persistan incluso después de cerrar el programa.

Tu programa gestion_libros.py deberá implementar las siguientes funcionalidades:

1. Carga de las tareas:
Leer los productos desde un archivo de texto (libros.txt).
Si el archivo no existe, se debe crear con uno predeterminado.

2. Mostrar los libros:
Imprimir en pantalla los libros con su nombre, identificador y persona encargada en un formato claro y legible.

Incluir en el ejercicio el código fuente debidamente comentado y un pantallazo de funcionamiento de la ejecución del programa.
(3,5 puntos)